Capito, Perospero?
Allearmi con Kaido
è stata una mia decisione.
Eppure,
la tua famiglia ha a lungo sognato il giorno
in cui diventerai il Re dei Pirati, Mama!
Lick!
Lo so, naturalmente.
Non potete semplicemente
fidarvi di me in questo?
Va bene...
Beh, meno male.
Capisco.
Suppongo che questo significhi che
la nostra caccia agli orchi è ufficialmente sciolta, Perospero?
Anche se avevo accettato la tua offerta.
Marco!
Non riesco a credere
che tu stia aiutando quei pivelli.
Pensavo meglio di te.
I resti della ciurma di Barbabianca
sono davvero persi senza il loro capitano.
Non credo tu sappia
cosa significhi davvero "resti", Big Mom!
Credi davvero...
che siamo ancora legati
alla volontà del Vecchio?
Quelli di noi rimasti indietro...
sono liberi!
Vero... i morti non danno ordini.
Sei libero di fare come ti pare.
Non è esattamente così...
Sono libero di fare quello che voglio!
Sapevo che era lui!
Carrot! Dove stai andando?!
Era lì! L'assassino di Pedro!
È il tuo momento, Cappello di Paglia! Vai!
Grazie!
L'intera isola è nel caos.
Arriveranno fino quassù?
Non riesco a credere che
non ci sia nessuno nella stanza dei tatami!
Vuoi cantarci una canzone,
Grande Sorella Maria?
Va bene.
Che ne dite di questa?
♪ In una notte di neve... ♪
Aspetta!
♪ ...due amanti bramosi... ♪
♪ tenuti lontani dal destino... ♪
♪ tenuti lontani dalle circostanze... ♪
♪ si ritroveranno finalmente! ♪
♪ Sotto la luce della luna... ♪
Che romantico!
♪ ...la loro passione... ♪
♪ arde! ♪
Maestro Kin!
Kin!
Vendicherò Lord Oden!
Prendi questo!
Vuoi davvero morire così tanto?
Kin!
Cosa?!
Voi non siete Oden, dopotutto.
Fingere di essere grandi samurai
al riparo dell'ombra di Oden,
e ancora ora, dopo la sua morte,
continuate a fare i samurai.
Cosa potete fare?
Se pensi che stiamo solo facendo i samurai,
perché non combatti contro di noi e lo scopri?!
Bene... Venite avanti!
Attaccate!
Danza del Gatto Cremisi!
Stile Kappa...
Torrente Celestiale!
Cosa?!
Flagello Canino!
Falci di Neve Persistente!
Colpi Taglienti!
Cos'è questo?!
I loro attacchi non si avvicinano nemmeno
al livello della tecnica spada di Oden.
Come possono tagliarmi?!
Kaido!
Fatelo!
Ho detto, fatelo!
Ninpo: Tecnica Rotolo-Rotolo!
Il mio rotolo può avvolgere qualsiasi cosa!
E ora ve lo rimando...
Blast Breath...
Restauro!
Quindi volete uccidermi?
Siete solo un gruppo di codardi fedeli...
ad inseguire il fantasma del vostro Lord Oden!
Ha ragione.
Siamo sempre stati codardi.
Vi insegnerò come usare
lo stile a due spade di Oden!
No, grazie.
Abbiamo il nostro stile...
Ma perché?! Questo è lo stile a due spade di Oden!
Non volete ereditarlo?!
Certo che volevamo ereditarlo.
Tutti insistevano di essere il suo primo discepolo.
C'è stata una vera rissa per stabilire
chi fosse il suo primo allievo.
Amavamo tutti Oden così tanto
che sembrava una lotta all'ultimo sangue.
– Oden...
– Stile a Due Spade!
È uno scherzo?
Che misere imitazioni!
Ascoltatemi, ragazzi!
Il Ryuo è...
Ascoltatemi!
Abbiamo affinato le nostre abilità con la lama
tutto per questo giorno in cui salveremo Wano!
Fiamma-Squarcio!
Non sottovalutate... i miei samurai!
La gente ricorderà
la vostra morte eroica per generazioni.
Che mi dimentichino pure, non m'importa!
Il mio spirito vivrà per sempre!
– Stile a Due Spade di Oden:
– Halcyon Totsuka!
Cantate! Ballate!
Siate allegri! Perché oggi è il Festival del Fuoco!
La Capitale dei Fiori è l'unico posto
che prospera a Wano.
Tuttavia, come il resto del paese,
la sua popolazione nasconde terrore e tensione
dietro un sottile velo di frivolezza.
"Un giorno, i samurai Kozuki
salveranno questo paese."
Potevano andare avanti...
perché credevano tutti in una leggenda
apparentemente vera.
Delizioso!
Ci voleva proprio!
Il Festival del Fuoco è proprio divertente...
Sì...
Mi riporta ai bei vecchi tempi.
Vorrei che oggi potesse andare avanti così...
per sempre e ancora...
Così buono!
Possiamo bere acqua così pulita.
Che lusso!
L'aria è così fresca...
Assaporiamola davvero.
Una volta che il festival finisce,
si torna alla sobrietà...
per un intero anno ancora!
Maledizione!
Se solo Orochi non fosse sostenuto da Kaido!
Nessuno verrà ucciso oggi.
Che giornata meravigliosa!
Orochi tornerà domani, però!
Scommetto che il clan Kozuki
li sta combattendo proprio ora!
Oh, che storia interessante,
anche se è tutta una balla!
Dimmi di più!
Bene! Hanno portato guerrieri
da tutto il mondo,
e sono a Onigashima proprio ora,
a fare a pezzi Orochi e Kaido, creando il caos!
Continua! Continua!
Oggi è il giorno delle fantasie sfrenate!
C-Così freddo...!
Aiutatemi!
È brutto...
Tenetevi lontani da loro!
Ritirata!
Allontanatevi da loro!
I samurai si stanno separando... Perché?
Dev'essere quella sua piaga...
Diventerete un orco solo toccandoli.
È altamente contagioso...
Come ha potuto diffondere un simile virus?
Lui è il vero orco qui!
Sigillate le uscite verso gli altri piani!
Questo piano è perduto!
Questo è il mio capolavoro!
Proiettili della Piaga:
Orco di Ghiaccio!
Togliti di torno!
Maledetto scarafaggio!
Ho detto "Togliti di torno"!
Aspetta, Luffy!
Cosa stai facendo?!
Devi combattere contro Kaido, giusto?
Risparmia le energie per ora!
Via con la testa di Cappello di Paglia!
Togliti dai piedi, sopracciglio riccioluto!
Facciamolo!
Posso occuparmi di tutti voi bruti da solo!
Party Table Kick Course!
Maledetti!
Come osate fare questo ai miei uomini?!
Non passerete oltre di me!
Preparatevi!
Perché il gorilla cresce da lì?! È strano!
Davvero?!
Allora come dovrebbe crescere
esattamente un gorilla...
da qualcuno?!
Come faccio a saperlo?!
Gorilla Punch Punch!
Wow!
È più duro di quanto sembri!
Quel Gorilla Punch è fantastico!
Water Shot!
Oh! Jinbe!
Pensavo di trovarti da queste parti.
A quanto pare avevo ragione...
Briscola!
Stai bene?
Ahia, ahia, ahia...
Ehi! Stai bene?!
Resta sveglio!
Ehi, tu!
Come osate attaccarci!
Bene! È il mio turno ora!
Dai! Quante volte devo dirti
di risparmiare le energie?!
Ci metteresti troppo a sistemare
tutti questi tizi!
Silenzio!
Li finisco in dieci secondi!
Qualche obiezione?
Sì! Ci vorrebbero solo tre secondi
se fossi lì io!
Ehi, smettila di ignorarmi!
Preparatevi!
Gorilla Punch Punch!
Karate degli Uomini Pesce: Pugno Tegola Squalo!
Briscola!
Ottimo colpo!
Sei fantastico, Jinbe!
Luffy!
Ti scorterò fino al tetto!
Devi risparmiare le energie per ora!
Perché prendi il comando?!
Ho già portato Luffy fin qui!
Capisco. Le mie scuse!
Luffy! I nostri alleati samurai
dovrebbero essere già lassù!
Andiamo a raggiungerli!
Bene! Capito!
Come diavolo sei così al corrente di tutto?
Come osate abbattere Briscola?!
Prendeteli!
Guarda... Luffy coglierà qualsiasi
opportunità per combattere.
Allora teniamoci sull'attenti!
Aspetta!
Com'è la situazione, Bao Huang?
Allora, Yamato e Momonosuke
stanno uscendo dalla Torre del Cervello Destro!
Abbastanza bene.
Sono King.
Abbiamo accertato le identità
degli idioti che hanno fatto irruzione al banchetto.
L'esercito nemico conta circa 5.400 unità.
La maggior parte sono samurai,
guidati dai fedeli di Oden.
Sembrerebbe...
che il clan Kozuki abbia messo in gioco
il suo prestigio...
nel tentativo di riabilitare il proprio nome.
Vogliono fare del figlio di Oden,
Kozuki Momonosuke, lo shogun di Wano.
A tutti i Gifters disponibili
e ai membri dei Sei Volanti...
i miei ordini sono i seguenti:
Uccidete Kozuki Momonosuke, che sta
fuggendo attraverso la Torre del Cervello Destro,
e portatemi la sua testa!
Questo distruggerà il morale dei samurai.
Naturalmente, so che i pirati
sono un'altra questione del tutto diversa.
I nostri ordini sono di ucciderlo,
non di catturarlo...
Questo è più semplice.
Spara.
Portatemi il suo cadavere!
– Sissignore!
Eccolo.
Eh? Cos'è questo?
Un barile?
Le difese della Divisione Corazzata
non possono essere infrante da una simile arma!
Shinobu!
Non devi!
Resta nascosta, ti prego!
Bel tentativo!
Ogni membro della nostra squadra
ha un corpo corazzato.
Non c'è via d'uscita!
Mirate al ragazzo!
Lord Momonosuke!
Per favore... fuggi...
Shinobu...
Ti ucciderò...
insieme al moccioso!
Non riesci nemmeno a proteggerlo!
Shinobu!
Fu...
Fuggi, Lord Momonosuke!
Fuggire?
È quello che deve fare uno shogun?
Shinobu! Shinobu!
Sei mio!
Vi supplico...!
Vi supplico!
Beh, beh...
Sei sicuro di voler interferire,
Giovane Maestro Yamato?
Non sto interferendo.
Sono qui per combattere per i Kozuki.
Perché io... sono Oden!
Tagliagli la gola!
Non abbiamo vinto finché non gli abbiamo
staccato la testa dal collo!
Hai ragione!
Tagliate la trachea di Kaido!
Nel vostro spirito, ho visto
l'ombra di Kozuki Oden...
Non sarebbe stata una brutta morte...
Ogni volta che questa cicatrice mi duole,
ricordo quel giorno fatidico...
Aiuto!
Padre!
Padre, salvami!
Indovina chi!
Se solo nessuno avesse interferito
in quel preciso momento...
Ma voi non siete Oden, dopotutto...
Non ci sarà mai un altro
samurai mostruoso come lui!
È troppo superficiale!
Non siete nemmeno abbastanza forti
da riaprire la vecchia cicatrice!
Nessuno di voi lo è!
Fendenti invisibili?!
– Kiku!